Tất cả các con bây giờ đã đến Bangalore,
và hôm qua các con đã đến Mysore,
nơi bị cai trị bởi Mahishasura.
Đó là lý do các con không có thức ăn -
nó đã lướt qua các con.
Tốt hơn là không nên ăn ở những nơi như vậy, phải không?
Được rồi.
Vậy nên, Bangalore là một nơi rất đẹp.
Khí hậu rất đẹp và các con sẽ luôn thấy
những rakshasa này sống ở những nơi như thế này.
Giống như ở Pune, các con biết đấy, có Rajneesh ở đó -
ở đây vẫn còn Mahishasura này.
Chúng luôn cố gắng tìm những nơi lạnh lẽo
bởi vì chúng có quá nhiều hơi nóng trong cơ thể.
Bây giờ như các con biết, có một rakshasa nữa ở đây cần phải bị vạch trần.
Và điều này, hôm nay thông qua lễ puja của chúng ta, chúng ta nên đạt được.
Vào thời xa xưa, khi Nữ Thần phải chiến đấu với các rakshasa,
các rakshasa không nhập vào con người như vậy.
Chúng không trở thành đạo sư hay bất cứ thứ gì.
Và vì vậy, bây giờ chúng ta thấy trong thời Kali Yuga,
chúng đã đi vào não của các sadhaka, của những tín đồ của chúng.
Rất khó để loại bỏ chúng.
Và một khi chúng đi vào não của các sadhaka,
thì các sadhaka trở nên, tất nhiên, bị chiếm hữu,
họ đau khổ, họ gặp đủ mọi vấn đề.
Mặc dù vậy, họ vẫn bám lấy người đó
bởi vì họ bị mê hoặc, bị mê hoặc rất nhiều.
Và sự mê hoặc này khiến họ trở nên vô cùng cứng đầu
đến nỗi ngay cả khi phải chết, họ cũng không từ bỏ đạo sư của mình.
Điều chính yếu là trong thời Kali Yuga này có rất nhiều sadhaka,
họ đang chạy tán loạn. Họ đang chạy khắp nơi,
cố gắng tìm ra cách nào đó để tìm thấy sự thật.
Trong khi khi thị trường đang hoạt động, các con biết đấy, cũng có người bán nó.
Vì vậy, đó là cách mà rất nhiều người đã xuất hiện
và đang thử những thứ này, những mánh khóe này, trên mọi người ở khắp nơi.
Hầu hết chúng đã đến các nước phương Tây vì người ta có tiền.
Cảm tạ Thượng đế, chúng ta không quá giàu ở Ấn Độ
đến nỗi chúng không thể lừa phỉnh chúng ta - đặc biệt là ở Mỹ.
Và người Mỹ tiếp nhận những người này như cá gặp nước, một cách rất đáng ngạc nhiên.
Ta đã đến đó và nói với họ và cảnh báo họ - họ không nghe Ta.
Họ không thể hiểu bất cứ điều gì mà các con có thể nhận được mà không cần tiền.
Nhưng bất chấp tất cả những điều đó, rất nhiều người trong các con đã có thể
đến với Sahaja Yoga và đạt được thực tại.
Đó là định mệnh của các con. Đó là phước lành cho các con từ những kiếp trước
để các con có thể thấy điều đó thật rõ ràng và đến với Sahaja Yoga;
và bây giờ các con đã trưởng thành rất nhiều, các con đã trở nên rất chín chắn
và các con hiểu rằng những gì người khác đang làm là hoàn toàn sai trái.
Cũng có người nói với Ta về gã Boy John (George) này hành xử sai trái
với những người đồng tính và tất cả những thứ đó,
và gọi họ là “Hare Rama, Hare Krishna” - toàn là những điều vô nghĩa.
Sau đó Ta phát hiện ra rằng câu chuyện này rất phổ biến ở Kerala,
nơi họ nói rằng Krishna khi Ngài trở thành,
ý Ta là Vishnu, khi Ngài trở thành Mohini, Ngài đã có một đứa con với Shiva. Thật vô lý.
Và bây giờ, Murti đang nói với Ta rằng khi Ta kể cho các con nghe câu chuyện này,
các con đã nói, “Đây là sự báng bổ, đây là tội lỗi.” Ta cũng cảm thấy như vậy.
Cũng rất nguy hiểm khi đùa giỡn với một người như Vishnu.
Ngài là một vị Thần rất nguy hiểm.
Shiva, cuối cùng, cũng rất nguy hiểm nhưng phải mất thời gian với Ngài.
Nhưng đối với Vishnu, người ta phải rất cẩn thận,
khi hành xử sai trái như thế này. Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với họ.
Nhưng họ quá ngu ngốc, họ quá ngu ngốc.
Một điều họ nên phán xét là nếu việc họ đang làm là tốt cho họ,
là nhờ phước lành của Thượng đế, thì tại sao họ lại mắc bệnh?
Thường xuyên có một crore người, đi đến một nơi vô nghĩa
nơi họ có cái trò Ayappa này,
và họ mặc đồ đen trong một tháng,
và họ để râu và mọi thứ.
Họ tự bỏ đói, họ đi lên, họ leo hàng dặm,
làm đủ mọi thứ, đó là một kiểu chịu khổ trong một tháng.
Và mười một tháng còn lại họ làm mọi thứ. Một kiểu vô nghĩa như vậy, các con thấy đó.
Vì vậy, bây giờ nó đã trở thành một cơn sốt như chạy bộ hay một cái gì đó tương tự ở Kerala.
Và năm nay có một crore người làm cái điều ngu ngốc vô nghĩa này.
Ý Ta là, ngay cả ở Ấn Độ chúng ta cũng có những người ngu ngốc như vậy, các con có thể thấy điều đó.
Nhưng con số không nhiều, Ta phải nói, như ở Mỹ, về mặt tỷ lệ.
Ở Ấn Độ, chúng ta bị định kiến rất nhiều bởi chủ nghĩa nghi lễ này,
đặc biệt là ở miền Nam, chúng ta có rất nhiều thứ mang tính nghi lễ.
Và chúng ta bị ấn tượng bởi những người nếu bạn lấy ra một vài chiếc đồng hồ,
đồng hồ Thụy Sĩ, hoặc những thứ tương tự.
Đối với họ, đó là một điều thực sự đáng chú ý rằng làm thế nào bạn có thể có
đồng hồ Thụy Sĩ ở đây. Những người rất đơn giản.
Họ không hiểu rằng không có hóa thân nào làm những trò này
và sự thật phải dựa trên truyền thống, trên kinh shastras.
Nó không thể đi chệch hướng và bất cứ điều gì đi chệch hướng
thực sự là dị giáo và cũng là sự báng bổ.
Nhưng như Ta đã nói với các con hôm trước rằng những người nói về kiến thức, như những người Sufi,
những người đã nhận được sự khai ngộ của họ, những người Sufi thực sự, họ bị gọi là những kẻ dị giáo -
họ bị đuổi ra khỏi tôn giáo. Cả những người theo đạo Thiên Chúa cũng vậy -
những người theo đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu, những người theo thuyết Ngộ đạo - bị gọi là những kẻ điên, những kẻ dị giáo.
Tương tự như vậy, những người đang theo đuổi những điều ngu ngốc,
và đang theo đuổi một cái gì đó rất đen tối, tiêu cực,
chắc chắn sẽ chống lại Sahaja Yoga
và sẽ nói rằng đây là điều gì đó dị giáo hoặc là báng bổ.
Nhưng, vì các con đã hiểu nó là gì,
chúng ta phải đưa ra những quy luật mới rằng những người không phải là hành giả Sahaja
thực ra, nếu họ đang thực hành bất kỳ tôn giáo nào,
họ đang không làm điều đúng đắn.
Dần dần, khi Vatican đang bị phơi bày
và các nhà thờ Thiên Chúa giáo đang bị phơi bày,
ngay cả ở Ấn Độ, rất nhiều tổ chức như vậy đang bị phơi bày,
và mọi người đang hiểu ra rằng điều này là rất sai trái.
Những ý tưởng này thực ra chỉ đến từ các hóa thân,
như chính Adi Shankaracharya đã nói, “Tatatkim, tatatkim, tatatkim” -
nếu các con không theo vị đạo sư của mình, thì “tatatkim”.
Vì vậy, họ nói rằng bây giờ bất kỳ đạo sư nào cũng có thể đến từ nhà tù,
có thể là một kẻ buôn lậu, có thể là bất cứ ai, một người vô đạo đức -
nếu các con gọi ông ta là đạo sư, thì ông ta là đạo sư.
Bất cứ ai chúng ta gọi, giả sử chúng ta gọi ai đó là đạo sư
và chúng ta cứ bám vào, “Đây là đạo sư của tôi.”
Nhưng vị đạo sư đó đã cho các con điều gì, không ai hỏi cả.
Chúng ta chỉ cảm thấy vui vẻ, “Ồ, rất tốt.”
Nó giống như những con sâu bám vào hoa sen và nói, “Ồ, chúng ta có hoa sen.”
Còn các con thì sao, các con vẫn là một con sâu, những bông sen này có ích gì?
Hoặc đó là hoa sen hay là một con rắn, chỉ có Thượng đế mới biết.
Vì vậy, một đạo sư không nói về sự khai ngộ, không nói về Kundalini,
không nói về sự thăng tiến, không nói về sự tái sinh -
không thể là một đạo sư - tối thiểu là như vậy.
Cũng như chúng ta tin vào, chẳng hạn như Rama, “Tôi tin vào Rama.” Vậy thì sao?
Các con đang ban ơn cho Rama hay Rama đang ban ơn cho các con?
“Tôi tin vào Chúa Giê-su” - vậy thì sao?
Các con tin vào điều này, các con tin vào điều kia -
đó là một ý tưởng vô lý, Ta vẫn không bao giờ hiểu được
khi mọi người nói, “Tôi tin vào điều này.”
Nhưng điều đó có nghĩa là gì, điều đó có nghĩa là gì?
Các con tin vào Chúa Giê-su.
Các con đang sống một cuộc đời phóng đãng, các con đang làm đủ mọi thứ -
nhưng “Tôi tin vào Chúa Giê-su, tôi tin vào Thượng đế.”
Làm mọi thứ chống lại sự thiêng liêng, và “Tôi tin”.
Vậy câu hỏi đặt ra là: các con tin có nghĩa là gì?
Nó giống như, “Tôi tin, đó là bạc” - vậy thì sao? Nó là bạc.
Việc tin vào điều đó bằng cách nói ra có ý nghĩa gì với các con
các con đã làm được điều gì vĩ đại? Điều gì vĩ đại trong đó?
Bây giờ nếu các con nói, “Tôi tin vào Shri Mataji” - vậy thì sao?
Được rồi, các con tin vào Ta vì những trải nghiệm nhất định - nhưng vẫn thì sao?
Mataji nên ở trong cuộc sống của các con, trong biểu hiện của các con,
trong hành vi của các con, trong cách đối xử với người khác,
trong sự thấu hiểu lẫn nhau, và yêu thương lẫn nhau.
Đó là điều gây ấn tượng với mọi người.
Mọi người nói, “Được rồi, chúng tôi sẽ đến với Mataji, chúng tôi sẽ chỉ cầu nguyện Bà
và đi mất - chúng tôi sẽ không nói chuyện với các con.” Tại sao?
“Bởi vì chúng tôi tin vào Mataji, thế là xong.”
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải hiểu rằng các con tin vào Sahaja Yoga,
tất nhiên, đó là Shraddha (niềm tin), đó không phải là niềm tin mù quáng, Ta đồng ý,
nhưng niềm tin đó vẫn phải thấm sâu vào con người các con.
Niềm tin này phải hành động, phải thể hiện kết quả,
nó phải có tác dụng về mọi mặt.
Ai đó có thể nói rằng chúng ta tin vào Mataji và Bà làm mọi thứ -
Bà sẽ làm bhakti cho chúng ta.
Ta nên ngồi xuống và hát bài hát về Mataji hay sao.
Vậy điều gì sẽ đến từ phía các con, đó là điều chúng ta phải hiểu;
và một khi điều đó bắt đầu có tác dụng, thì những con quỷ này
và những rakshasa này sẽ biến mất hết, không vấn đề gì.
Vậy: “Tôi đang làm gì cho Sahaja Yoga?”
Chúng ta nên tự hỏi, “Tôi đang làm gì?”
Bây giờ nếu các con tạo ra công cụ này, và rồi nếu nó không làm gì cả,
thì việc tạo ra công cụ đó có ích gì?
Bây giờ các con là ánh sáng, các con đã được khai ngộ:
nhưng một ngọn đèn treo ở đâu đó thì có ích gì,
mà không chiếu sáng cho bất kỳ ai?
Vì vậy, khi các con mang ánh sáng đến cho người khác, một cách rất ngây thơ,
một cách tương hỗ - không phải theo cách mà chúng ta cho đi ánh sáng
bởi vì chúng ta muốn có lợi thế hơn nó,
hoặc chúng ta muốn thể hiện hay bất kỳ điều vô nghĩa nào khác.
Khi đó sự chệch hướng bắt đầu.
Mọi người bắt đầu nói, “Ồ, tôi là thế này, tôi là thế kia.”
Nhưng với sự hiểu biết đầy đủ, rằng chúng ta là công cụ trong tay của đấng thiêng liêng
và chúng ta chỉ đang thưởng thức sự thiêng liêng đó chảy qua chúng ta và hoạt động,
các con sẽ không cảm thấy mệt mỏi, các con sẽ không cảm thấy buồn bã,
các con sẽ không gặp bất kỳ rắc rối nào.
Nhưng điều này đã xảy ra với các con.
Các con đã rất trưởng thành, nhưng chúng ta vẫn phải quyết định
rằng bây giờ chúng ta sẽ đến Ấn Độ để tận hưởng trọn vẹn niềm vui của chuyến đi.
Nhưng để làm gì?
Không phải để giữ cho riêng mình, mà để chia sẻ nó với những người khác.
Niềm vui sướng này là để các con chia sẻ với những người khác.
Trừ khi và cho đến khi các con học được điều đó, bản ngã của các con sẽ quay trở lại hết lần này đến lần khác.
Và các con cũng đã thấy cách
những người thậm chí đã lan truyền Sahaja Yoga lại rơi vào mớ hỗn độn của bản ngã.
Vì vậy, một người phải rất cẩn thận. Các con càng vươn lên trong sự thiêng liêng của mình,
càng trưởng thành, các con càng phải cẩn thận.
Hãy nhìn một cái cây, nếu có một chiếc lá, sẽ không có côn trùng nào vào được.
Nếu có một bông hoa, côn trùng sẽ đến và biến nó thành một quả.
Nhưng khi nó là một quả, thì côn trùng sẽ vào và ăn nó.
Vì vậy, khi các con đang trở thành một quả, các con phải rất cẩn thận
để không có côn trùng nào lọt vào bên trong các con.
Ngược lại, bây giờ các con có khả năng tiêu diệt tất cả các loài côn trùng.
Và đó là điều, Ta có thể nói, là trạng thái mà tất cả chúng ta nên đạt đến.
Vì vậy, một mặt các con đang tiêu diệt côn trùng
và mặt khác làm hài lòng mọi người.
Tính tập thể, tất nhiên không nghi ngờ gì, là cách duy nhất để các con có thể được thanh tẩy;
nhưng điều lớn lao hơn là đi ra ngoài, dốc toàn lực, để tìm ra,
“Tôi có thể lan tỏa Sahaja Yoga ở đâu? Tôi có thể đi đâu?
Ngôi làng gần nhất tôi có thể đến là gì? Tôi sẽ thực hiện nó ở đâu?”
Tất cả những điều đó, các con càng nghĩ nhiều thì càng tốt,
và các con bắt đầu đi theo hướng đó.
Một khi các con bắt đầu đi theo hướng đó, các con sẽ ngạc nhiên
Sahaja Yoga sẽ đi trước các con.
Các con sẽ gặp những người mà các con muốn,
các con sẽ nhận được mọi sự giúp đỡ cần thiết mà các con muốn,
đột nhiên các con sẽ thấy một số người đến
và nói, “Bây giờ, chúng tôi có thể làm gì cho bạn?”
Mọi sự giúp đỡ bắt đầu đến với các con theo cách các con mở rộng bản thân.
Nó giống như việc dang rộng đôi cánh của các con, như một chú chim vậy,
và rồi các con cất cánh. Nhưng nếu các con không mở rộng bản thân,
các con chỉ giữ Sahaja Yoga cho riêng mình, nó sẽ không hiệu quả.
Ta biết các con yêu Ta rất nhiều và các con biết Ta cũng yêu các con rất nhiều,
nhưng các con không nghĩ rằng những người khác cũng nên chia sẻ tình yêu này,
những người khác cũng nên có được điều này sao?
Bây giờ khi chúng ta bắt đầu vật lộn, chúng ta cũng vật lộn với những người
rất khó khăn - như “anh trai tôi, con trai của anh trai tôi...”
Chỉ cần đừng đến gần cái “của tôi”, hãy tránh xa. “Của tôi” là điều khó khăn nhất.
Các con thấy đó, trong gia đình Ta, Ta không động đến họ
bởi vì một khi các con đến với cái “của tôi”, họ sẽ ngồi lên đầu các con,
hoặc có thể họ sẽ ngồi lên đầu các hành giả Sahaja hay gì đó, không gì cả.
Vì vậy, đừng đến với những người – “đó là chị gái tôi,
chị ấy là chị dâu tôi”, không có chuyện đó đâu.
Điều các con phải làm là nhìn thấy những gì vượt ra ngoài
và các con càng đi xa hơn, mọi việc sẽ càng tốt hơn.
Hãy xem, các con có thể thấy rõ, chúng ta đã làm việc rất chăm chỉ ở Maharashtra,
Ta thấy đó là một nơi vô ích. Hành giả Sahaja ở Maharashtra rất ít, rất ít,
nhưng những người ở đó cũng không được tốt lắm.
Trong khi các hành giả Sahaja ở Delhi, bây giờ ở đây tại Madras, tại Bangalore,
hãy xem có những hành giả Sahaja tốt đẹp biết bao.
Ta đã làm rất nhiều việc ở đó.
Vì vậy, những người ở rất gần các con, luôn không thể nhìn thấy sự vĩ đại của các con.
Giống như nếu các con đến gần một ngọn núi lớn, các con không thể nhìn thấy ngọn núi lớn đó,
các con phải ở xa và rồi các con sẽ thấy. Tương tự như vậy,
khi các con muốn làm việc với bất kỳ ai,
hãy cố gắng để thấy rằng các con không có quan hệ thân thiết,
cũng không có bất kỳ mối liên hệ nào với họ. Một điều gì đó xa lạ.
Những người này tốt hơn nhiều để các con theo
và họ sẽ giữ cho sự chú tâm của các con được chặt chẽ, hoàn toàn vào các con.
Nếu không, những người quen biết sẽ gây rắc rối cho các con.
Hiện nay có rất nhiều khó khăn trong việc lan tỏa Sahaja Yoga -
trước đây còn nhiều, nhiều hơn nữa, dần dần những khó khăn này đang giảm bớt.
Tất nhiên, bây giờ đã tốt hơn nhiều so với thời của Thánh Thomas [Tông đồ]
bởi vì ông ấy đã phải giấu đi luận thuyết của mình để bảo vệ nó khỏi những người khác.
Ông ấy nghĩ rằng sẽ có một ngày thời khắc phục sinh đến,
thì luận thuyết này sẽ được [tiết lộ]. Hãy tưởng tượng, chỉ mới 48 năm trước,
bây giờ thì khoảng 53 hay 50 năm trước, nó đã được phát hiện.
Trước đó nó chưa được phát hiện. Ông ấy đã phải giấu nó đi.
Nhưng bây giờ chúng ta không phải che giấu.
Chúng ta phải dốc toàn lực và phải biết, phải tha thứ.
Các con thấy đó, nơi của chúng ta là một nơi rộng mở, nơi bất kỳ ai cũng có thể đến.
Vì vậy, chúng ta gặp đủ loại người - nếu các con đi và gặp gỡ mọi người,
cũng có đủ loại phản đối, tất cả những điều đó, không sao cả.
Mọi thứ đều có thể vượt qua, nhưng trước hết là sự chủ động của chính các con
và sự uể oải của chính các con cần phải được khắc phục.
Khi đó nó sẽ bắt đầu lan tỏa.
Tất nhiên, chúng ta đã có rất nhiều hành giả Sahaja -
ở Nga, nếu các con thấy, chúng ta có rất nhiều, hàng ngàn người.
Nhưng bây giờ ở mọi nơi chúng ta đều có thể có rất nhiều người
và Ta chắc chắn đây là một năm tốt đẹp mà họ nói vậy, dự đoán
rằng Sahaja Yoga sẽ phát triển rất nhiều trong năm nay.
Vậy đây là sự khởi đầu mà chúng ta bắt đầu hôm nay.
Ta chỉ muốn nói với các con rằng các con có sức mạnh,
các con có shakti trong tầm tay.
Họ nói rằng trời rất lạnh một ngày trước khi Ta đến đây,
Ta đã nói, “Đừng lo.” Ta không đưa bandhan hay bất cứ điều gì.
Ta chỉ vừa đến đây và làm sao họ biết được!
Trời đã trở nên ổn rồi, các con đang ngồi trong bộ kurta pyjamas của mình.
Nếu không, các con đã phải mặc bộ com-lê ba mảnh mà run rẩy.
Nó hoạt động như vậy đó. Nhưng các con phải tận tâm như thế.
Bây giờ đối với tất cả những điều này: Surya [mặt trời] và Chandra [mặt trăng]
và tất cả các vì sao này và toàn bộ vũ trụ chỉ có một việc để làm -
là để thấy rằng Sahaja Yoga đang lan tỏa tốt,
đang ổn định tốt và đang đạt được mục tiêu của nó.
Mọi yếu tố đều đang thực hiện điều đó.
Mọi thứ đang hoạt động - Paramchaitanya này đang hoạt động xung quanh theo rất nhiều cách.
Các con không cần phải được thuyết phục về Ta, Ta biết.
Nhưng bây giờ các con phải được thuyết phục về chính mình
rằng các con có tất cả sức mạnh bên trong mình.
Ý Ta là, Ta thực sự không làm gì cả, nói thẳng ra là vậy.
Nếu Ta có thể làm mọi thứ, Ta đã không cần có các con, Ta đã tự mình làm rồi.
Nhưng các con phải làm điều đó - các con là kênh dẫn của Ta.
Các con là những kênh dẫn của Shakti. Nhưng hãy làm điều đó một cách duyên dáng,
đẹp đẽ, và rất mãn nguyện.
Giống như hôm qua, người nhạc sĩ đó - anh ấy chỉ muốn giúp các con giải trí.
Cậu ấy muốn chơi. Ý Ta là, cậu ấy đang thưởng thức nó.
Tương tự như vậy, chúng ta nên muốn làm điều đó. Ta không cần phải nói với các con.
Và Ta chắc chắn rằng, trong mọi lĩnh vực mà các con làm việc,
trong mọi cá nhân mà các con gặp,
các con có thể bắt đầu nói về Sahaja Yoga và nói với họ.
Nó hoạt động. Nó có tác dụng.
Hơn nữa, đằng sau các con là toàn bộ sức mạnh của tất cả các vị Thần,
và phía trước là Sahaja Yoga đang tiến nhanh về phía trước, Paramchaitanya này:
“Bây giờ các hành giả Sahaja đang đến, được rồi,
đừng để họ ăn, xong” - đang sắp đặt.
Mọi thứ được thực hiện thật tuyệt vời. Bây giờ hãy xem sự sắp xếp và tất cả -
Ý Ta là, Ta đã nghĩ chỉ có vài người ở đây, và khoảng 20 hành giả Sahaja ở Madras -
các con có thể tin được không, tất cả sự sắp xếp này?
Cách nó hoạt động, cách nó mang lại kết quả, thật sự đáng chú ý.
Vì vậy, hãy có niềm tin vào bản thân, có niềm tin vào tất cả những người đang giúp đỡ các con,
đừng lo lắng và cứ tiến lên.
Bởi vì shakti ở trong các con. Các con có sức mạnh.
Mọi loại sức mạnh các con đều có, Ta đảm bảo với các con, các con có mọi sức mạnh.
Hãy yêu cầu và các con sẽ có nó.
Bất cứ điều gì các con yêu cầu, nó sẽ xảy ra.
Nhưng đừng do dự. Như Ta đã nói hôm trước, rằng Ta để các con ngồi trên ngai vàng,
sau đó Ta cũng đặt vương miện lên đầu các con.
Và Ta cũng nói, “Bây giờ con là vua,” nhưng các con vẫn chạy trốn
và không tin Ta - nhìn sang bên này với sự sợ hãi –
“Mình có thực sự là vua không? Làm sao mình có thể?”
Đó không phải là cách. Hãy có niềm tin vào bản thân.
Ta rất vui khi tất cả các con đã đến đây.
Chúng ta đang cố gắng làm mọi thứ có thể
để làm cho các con thoải mái và cung cấp cho các con bất cứ điều gì cần thiết.
Tất nhiên, các con chỉ là những Spirit
và các con cố gắng tìm kiếm sự thoải mái cho Spirit của mình.
Ta biết rằng các con rất biết cách tự điều chỉnh.
Mọi người đều ngạc nhiên làm thế nào mà những người như các con từ phương Tây -
những người chỉ tin vào chủ nghĩa vật chất - lại có thể đến với Sahaja Yoga: họ khá ngạc nhiên.
Nhưng tất cả các con đều là những người rất ngọt ngào,
Ta nghĩ, những người đến với Sahaja Yoga là những người rất đặc biệt.
Và nhờ ân điển của Thượng đế, Ta chắc chắn
các con sẽ là những người đặt nền móng cho Sahaja Yoga
và các con sẽ xây dựng nên tòa lâu đài vĩ đại của Sahaja Yoga
bằng trí tuệ, niềm tin, shakti và tình yêu của các con.
Hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng Shakti - điều đó rất cần thiết -
Shakti đã tiêu diệt tất cả ma quỷ, tất cả rakshasa.
Đó là những gì chúng ta sẽ thờ phụng hôm nay - Shakti bên trong và bên ngoài các con.
Chính mong muốn của các con sẽ hoạt động.
Vì vậy, hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng chính Shakti - Mahakali.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.